# 业务介绍
### 话费/电费
* 本平台话费板块开放三个`话费充值`通道和一个`电费充值`通道
* `7折话费`充值通道：稳定`无骚扰`，`保到账`，`有售后`
* `6折/5折话费`充值通道：`少量骚扰`，`保到账`，`无售后`
* `电费`通道：`500元8折`，`1000元及以上`电费充值`7折`，`保到账`，`有售后`
* 下完单可以到`生活缴费`中查看订单状态，显示已完成时，则该订单已经充值完毕！

### 后续业务展望
* `抖音月付`
* `京东白条`
* `信用卡`
* `花呗代还`
* 其他优惠充值代还业务

# 成为平台代理
* [点击注册](https://h5.xlthshop.com/#/pages/auth/register?inviteCode=1c02b4)，邀请码`1c02b4`
* `注册`后`即`为`代理`，无预存，一单一结

**注意：**
1. 注册后，点击`我的`→`账户设置`，把你的`平台昵称`更改为和`TG昵称`，便于售后，谢谢合作
2. 平台`禁止多开`账号，违者`封禁大小号`，U不退，望周知~
3. 有问题及时联系上级或者平台客服，平台客服24小时在线（`我的`→`在线客服`）
4. `不要相信`群内任何人的`私聊信息`，谨防受骗

# 如何赚钱
* 盈利主要就是`低买高卖`，`赚取差价`
* 你`￥450`(9折）接到一笔`￥500`充值订单，在APP内以`￥400`（8折）下单，赚差价`￥50`
* `一天`接`5单`￥500的话费，￥250到手，`一个月￥7500`，多卖多赚

# 购买USDT
### 设置平台钱包地址（欧易为例）
1. 打开欧易APP，点击`资产`→`充币`→选择`USDT`→选择`Tron(TRC20)`网络→复制`地址`
2. 打开小利平台，点击`我的`→`设置`→`钱包配置`→`钱包地址`→粘贴`地址`→`确认`

### 内置交易所买U币（新手推荐+方便快捷+安全高效+无手续费）
1. 小利平台：`我的`→`在线数字货币交易`→`选择商家`→`点击购买`→`输入购买数量`→`付款方式`→`确认`
2. `等待`商家`接单`！！！待商家接单后进入付款时间
3. `付款`后`上传`付款`凭证`
4. 待商家`确认`后`放币`到你`余额`内（期间出现任何`问题`及时`联系客服`介入）

注意：
* 付款前请先通过在线联系`确认`商家是否`在线`
* 除付款外，其他所有聊天内容请`不要离开`小利特惠`平台`！

### 交易所买币（欧易为例）
1. 打开`欧易`，
2. 点击`C2C买币`，上方点击切换至`C2C`
3. 确认`数量限制`、`付款方式`，选择`商家`，点击`购买`下单
4. 按照商家提供或通过在线聊天获取`收款方式`并`付款`（注意不要在平台外沟通）
5. 通过聊天发送`凭证`，点击`已付款`
6. 等待`卖家确认收款`后，交易完成，U已经充入你的账户

### 交易所提币
1. 打开小利平台，点击`我的`→`余额充值`→`输入充值数量`→`手动充值`→`保存充值地址`
2. 打开欧易app，点击`资产`→`提币`→`提取数字货币`→`选择USDT`→`其他交易所或钱包`→`输入小利充值地址和提币数量`(提币数量应为充值数量+手续费)→`提币成功保存截图`
3. `返回小利`→`上传截图`→`立即提交`；等待3-5分钟即可到账
* 火币/币安流程大致相同，火币建议甄选站，其余不再赘述；若遇到充值失败、未到账的情况及时联系平台在线客服处理！

### 平台余额提现
* `我的`→`余额提现`→`输入提现数量`→`输入钱包地址`→`确认`
* 提现`20u`起，有`2u`的`提现手续费`，一切皆有成本，望理解
* 提现将在1~24小时完成

### 平台余额出售
* `我的`→`在线数字货币交易`→`余额出售`→`输入出售数量`→`出售价格`（自己定）
* `等待代理下单`→`下单后接单`→`确认收到货款后放币`（**没收到货款千万不要放币**）

# 推广返佣
### 发展代理的优势
* 打个比方：你现在`每天`能收`5单`￥500，每单挣￥50，`一个月`150单挣`￥7500`
* 如果你把这`每月`的`150个客户`发展成`代理`，他们看到八折的优惠肯定会很乐意长久使用，那么你`每月`的稳定`分佣`就是 ￥5 × 150人 = `￥750`分佣
* 当他们也有了八折渠道后，肯定会有人想把这个当做副业去给他人充值的，假如`每个`代理`每月`不说多，就算`三天一单`，一个月接`10单`吧，150代理 × 10单 × ￥5分佣 = `￥7500`分佣
* 每月积累150代理，`三个月后`就是450代理，以后`每月`就是￥7500 × 3 = `￥22500`，不用压款，也不用操心查订单
* 和你发生过交易的客户，其实对你是有信任基础的，很容易发展成代理
* 后期平台每上一个新项目，你的`分佣`也会`指数级增长`

### 发展代理
* 点击 `我的`→`推广海报`→`推广链接`或`邀请码`
* 别人`通过`你的`链接注册`，即可成为`你`的`下级代理`，代理`下单`你将获得平台`返佣`

### 十级代理分佣规则
* 十级穿透代理
* 一级代理返佣`1.0%`，代理每充`￥10000`返你`￥100`
* 二级代理返佣`0.5%`，代理每充`￥10000`返你`￥50`
* 三级代理返佣`0.4%`，代理每充`￥10000`返你`￥40`
* 四级代理返佣`0.3%`，代理每充`￥10000`返你`￥30`
* 五级代理返佣`0.3%`，代理每充`￥10000`返你`￥30`
* 六级代理返佣`0.1%`，代理每充`￥10000`返你`￥10`
* 七级代理返佣`0.1%`，代理每充`￥10000`返你`￥10`
* 八级代理返佣`0.1%`，代理每充`￥10000`返你`￥10`
* 九级代理返佣`0.1%`，代理每充`￥10000`返你`￥10`
* 十级代理返佣`0.1%`，代理每充`￥10000`返你`￥10`

### 激活代理权
* `未激活`状态下的分佣为`冻结状态`（`我的`→`冻结金额`）
* 点击 `我的`→`代理中心`→`激活代理`→`支付300U`→`解冻返佣余额`
* 激活代理的`300U`，可全额使用`返佣余额`激活，无需充值
* 解冻后`分佣金额`导入余额可`自由提现`

# 热门问题总结（新手必看）
### 订单问题/充值问题/提现问题
* 请及时联系`在线客服`，发送`订单号`，表明具体`问题`，`等待`客服处理

### 平台使用问题
* 及时联系你的`上级`或者联系平台`在线客服`

### 安全与隐私
* `昵称`：建议修改为和你`TG`名称`一致`，方便联系售后！
* `密码`：交易密码`注册`后第一时间进行`修改`！
* `忘记密码`，需要提供之前的充值记录`联系客服`或者`你的上级`进行`找回`！
* 请妥善保管和牢记个人账号密码，切勿泄漏！
* 个人充值截图切勿泄漏！

### 充值快不快，几天可以到，多久到啊？
* 充值业务都是`慢冲`，代还类的金额越大速度越快，`话费1-3日`内，`电费7日`内基本上能完成！话费电费燃气费查不到余额的就是无法充值的，超出时间没打进的。等不及那就只能撤单了，我们也很想尽快给您充值成功！

### 有没有售后啊？
* 请注册了账户仔细看下，平台的公告以及产品说明。写的很详细了。

### 为什么提交了话费，电费，显处理失败
* 那就说明是运营商`维护`，系统识别不了余额，请`过会儿`等维护好了在`上传`，运营商维护，是三网公司，和电网系统维护，具体维护多久，我们说不准的，但是正常都三两小时就好了，当然也有过24小时的，请耐心等待！

### 我的话费5天了，电费8天了，还没到账！
* 这种情况能等的就`再等等`， 不能等的就`撤单`。只要是上传了的单子，我们都尽力去把他打掉，我们也希望所有的单子都在两小时内打完呢。但是市场就是这样，我们只能慢慢来！

# 骗子常用套路
近期总有代理被骗,遇到客服多多甄别,可以截图发群里询问
以下是两种行骗方式,多多提防！！！
1. 骗子`伪装`成平台`客服`，告诉你买家给钱打给平台了，让你先放U，20分钟后给你打钱。遇到这种让你`先放币`的一律默认`骗子`！！！
2. 骗子给你手机号发送`钓鱼链接`，谎称平台需要更新，让你们`上传`小利特惠平台账号`密码`的。平台从来不会以任何方式索要大家的账号密码，遇到这种的直接拉黑删除，一律默认骗子！！！
* `没收`到`钱`,说啥也`不放币`！！！
